Cozinha! Agiliza isso!
-As crianças estão ansiosas.
-Ok, ok.
[Vila de Longwan, cidade de Hanzhou, 1990]
Vir!
Querido,
Cuide do seu
irmão e irmã mais novos.
Coma bastantes coisas boas hoje.
-Tio Liu.
-Jiangyong,
Por que razão veio sozinho?
Sun Na levou as crianças
de volta para a casa dos pais dela.
Vocês os dois brigaram?
Eu não ousaria discutir com ela.
Não nos minta.
Depressa, sirvam as bebidas!
Para o tio Qin e o tio Wen.
Não, não, não.
Somos família, não é preciso tanta formalidade.
Para ser sincero,
Eu e o Jiangyong
não temos uma diferença de idades tão grande.
Isso não
Parece mesmo certo.
Não, não, não.
Não. A hierarquia familiar importa.
Não podemos misturar as duas coisas.
Aqui.
-Jiangyong,
-Tio Wen, deixe-me servir-lhe.
Porque trouxe tanta bebida alcoólica?
Lá vem ele!
Estou feliz hoje.
No primeiro dia em que fomos para o mar,
deparámo-nos com um enorme cardume de peixes.
Se for assim todos os dias,
Eu garanto
que em menos de meio ano,
todas as casas em Longwan
vão construir uma casa nova.
Isso mesmo. Casas novas para todos.
Acho que
Seria melhor
alugarmos mais alguns barcos.
Construir casas não vale a pena.
Essa é uma boa ideia.
Porque não abrimos a nossa própria empresa?
Podemos chamar-lhe Longwan Fisheries Co., Ltd.
Vamos torná-lo maior e mais forte.
Parece-me óptimo.
Jiangyong, que tal isto?
Vá perguntar por aí.
e ver que tipo de documentação precisaríamos.
Acho que é melhor juntar mais dinheiro.
Sabes,
para quando as crianças vão para a escola.
As mensalidades estão incluídas.
A questão é se
vocês, crianças, conseguirão realmente entrar.
Nós podemos.
O pior aluno é sempre
o que grita mais alto, não é?
Veja
seu irmão Tianye
e a sua irmã Jiangyan.
Não disseram uma palavra.
Mas aqui está você, a exibir-se.
E então se ele conseguir?
Não destrua a confiança dele.
Exatamente.
Acho que
As crianças terão a sua própria sorte.
Não temos de nos preocupar com um futuro tão distante.
Mel,
Tragam os pratos mais saborosos.
Ok.
Vir.
Vamos começar a comer.
Anda lá.
Saúde.
[A Punição]
[Punir aqueles que cometem crimes e erros para os disciplinar,
e executar aqueles que violam as proibições para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 29]
As declarações de Ding Xiaoshuai
e Liu Tianye
Combinam na perfeição, até nos mínimos detalhes.
Mas os testemunhos dos homens de He Biao
que foram presos, bem como outros
da Companhia Longwan,
são na sua maioria vagas.
Todos eles afirmam
Foi um confronto violento.
desencadeado por uma disputa comercial
entre He Biao e Liu Tianye.
Segundo a
declaração posterior de Ding Xiaoshuai,
após as conversações entre
He Biao e Liu Tianye
quebrou,
He Biao esperou por uma oportunidade para retaliar.
e raptaram-no.
Em estado de pânico, Ding Xiaoshuai
estava envolvido em
um acidente de viação.
Todos os cúmplices insistem
que Liu Tianye, Liu Tianfei
e os outros
Não tinha conhecimento do incidente.
Atualmente, não existem evidências diretas.
ligar Liu Tianye, Liu Tianfei
ou os outros ao caso.
Daremos continuidade à
investigação com um exame mais aprofundado.
O que mais descobriu?
Descobrimos três corpos.
num barco de pesca.
O autor do crime é ainda desconhecido.
No iate de He Biao,
nós encontramos
equipamentos de jogo,
Promissórias,
e
uma grande quantia em dinheiro.
Com base nas pistas anteriores,
podemos basicamente determinar
que He Biao e He Gang
são suspeitos de
organizar jogos de fortuna ou azar ilegais,
agiotagem,
e
Cobrança de dívidas violenta.
E quanto à pessoa que matou He Gang?
[Segurança Pública de Hanzhou]
Ele é muito esquivo.
Nós entrevistamos
motoristas no centro logístico,
mas ninguém sabe
O seu nome verdadeiro
ou endereço.
Tudo o que sabem é
que ele vive no seu veículo
e gosta de comer sementes de girassol,
Então todos o tratam por "Guazi".
Com base nas provas biológicas
deixadas no local,
Podemos confirmar
que não tem antecedentes criminais.
De acordo com informações
fornecidas por Mai Hongchao,
Morte de Su Hongbao
É muito provável que esteja relacionado com ele.
É até possível
que estava envolvido em
O caso Xu Li de há anos.
Para alguém
permanecerem escondidos debaixo dos nossos narizes
durante tantos anos
Significa que tem alguém que o apoia.
Ele não é simples.
Contacte o departamento provincial
imediatamente
e emitir um alerta aéreo antecipado.
Sim.
Há mais alguma coisa a relatar?
Em relação a He Biao e He Gang,
Por hoje é tudo.
Há outros suspeitos?
Nenhuma identificada até ao momento.
Mas o realizador Ye,
durante a nossa análise de caso
Notámos alguns pontos suspeitos.
Quando nos movemos para prender
Os Três Irmãos de Changwu,
Foram avisados ​​​​com antecedência.
Isso sugere
alguém de dentro
avisou-os.
Os homens de He Biao
Você sabe disso?
Ninguém faz isso.
Qual a sua opinião?
nisso?
Receberam a informação muito tarde.
Existem muitas formas possíveis.
O vazamento poderia ter acontecido.
A questão principal é
que tanto He Biao como He Gang
estão mortos,
E não há provas concretas.
Investigar.
Eu sugiro
Vamos analisar a situação.
Encontre um pretexto adequado.
e analisar o perfil de todos os
que participaram na operação nesse dia.
Mesmo que não encontremos provas concretas,
pelo menos
Saberemos como estão as coisas.
Tudo bem.
Vamos avançar conforme sugerido pelo Diretor Peng.
Deixe-me ser muito claro numa coisa.
Este assunto
Não deve vazar
em nenhuma circunstância.
Sim.
Vou esperar que chegues a casa.
[Silencioso]
[Após o julgamento e a sentença,]
[Ding Xiaoshuai foi condenado por
homicídio voluntário]
[e condenado a três anos de prisão.]
Tão bonito!
Tão fofo!
Você viu isto?
Mãe.
O que é que tem de mal a sua boquinha?
O que é que tem de mal a boquinha dele?
O papá está aqui, chamem-lhe "Papai".
Já comeste?
Sim.
Essa erupção cutânea dele ainda não sarou.
Ajudei-o a aplicar um pouco de remédio.
Disseram que não é nada de grave.
Talvez devêssemos levá-lo a verificar
se tem alergias ou algo do género.
Vou marcar uma consulta amanhã.
Eu sei da situação de Xiaoshuai.
Está bem?
Fizemos muitas coisas
Por necessidade.
Mas algumas foram escolhas nossas.
Não te posso contar tudo.
Na verdade,
Eu só queria
proteger-te a ti e ao nosso filho.
Você prometeu
Voltarias para nos buscar quando vencesses.
E agora?
Falhei em cumprir a minha promessa a si.
[Acordo de Divórcio]
Assinei isto.
E
todo o dinheiro pertence a
Você e o Baying.
Lamento.
[Acordo de Divórcio]
[Parte A: Liu Tianye]
[Salão Ancestral de Longwan]
[Desejo tudo de bom a Xu Jiajun e Wen Jiangyan
pelo casamento.]
O banquete está prestes a começar.
Depressa, sirvam os pratos
que ainda não foram servidos.
Por favor, entre.
Parabéns.
Obrigado.
Entre, por favor.
Mãe!
Venha depressa,
Não se preocupe com os preparativos.
Mãe.
Agora que estão os dois casados,
Vocês são uma família.
Como família, seja em ações ou palavras,
Vocês precisam de se considerar mais um ao outro.
Somente amando,
Tolerando-se e compreendendo-se mutuamente,
podem ir longe juntos.
Sim, mãe.
Com certeza irei
Cuide bem de Jiangyan.
Não te preocupes.
Vai correr tudo bem.
Ok.
Vou atender os convidados.
Calma, mãe.
Ok.
Parabéns.
Obrigado.
Muito obrigado a todos.
Jiangyan.
Feng.
Aqui.
Aqui está um grande envelope vermelho para os dois.
Obrigado.
Que tenham um casamento feliz.
Obrigado, Feng.
Agora que está casado(a),
precisa de ser mais maduro(a).
não como antes.
Quem disse que não sou maduro?
Não vou falar muito sobre o meu cunhado.
Já falámos sobre isso, certo?
[Desejo tudo de bom para Xu Jiajun e Wen Jiangyan
pelo casamento!]
Cuida bem da minha irmã, está bem?
Eu vou.
Parabéns, Jiangyan.
Obrigado, Sr. Liu.
Obrigado, Tian Fei.
Parabéns, Jiangyan.
Parabéns.
Muito obrigado.
Vá lá, abra e veja.
O que é isto?
[Felicidade]
Isso é muito caro.
Não é caro, mas é pesado.
Que tenham um casamento feliz.
Obrigado, Tianye.
Aqui, guarde isso.
Estou muito feliz
Todos vocês podiam vir hoje.
Claro. Por que razão não o faríamos?
Honestamente,
Já imaginei
tantas vezes um momento destes.
Hoje, finalmente, tornou-se realidade.
Desde que esteja feliz.
Você está ótima.
Você também.
É tão enérgico(a).
Já há tanto tempo
uma vez que a nossa família
estava toda reunida assim.
A mãe está lá dentro.
Vamos.
Vamos entrar primeiro.
Tome mais uns copos.
Ok.
[Desejo tudo de bom para Xu Jiajun e Wen Jiangyan
pelo casamento!]
♪ Infância, as memórias estão confusas ♪
♪ Mas os seus ecos ainda ressoam hoje ♪
♪ Se não pudermos voltar atrás ♪
♪ Aos sonhos desses dias ♪
♪ Posso manter-te ao meu lado? ♪
♪ Memórias, girando e girando ♪
♪ Acomodando-se no coração ♪
♪ Instalar-se nos locais onde já viveu ♪
♪ Quando as promessas seladas são lentamente reveladas ♪
♪ O que não mudou ♪
♪ É a fé dos tempos antigos ♪
♪ Acontecimentos passados, todos eles ♪
♪ Gravado no coração ♪
♪ Gravado na estrada por onde caminhamos lado a lado ♪
Mãe, Feng,
Vamos lá, vamos tirar uma fotografia de família.
♪ Quando a poeira assenta, o vento acalma
e a luz do sol brilha ♪
Vir.
♪ Vou dizer mais uma vez ♪
Anda lá.
♪ Espero que estejas bem ♪
♪ Vou dizer mais uma vez ♪
Um brinde a nós os dois — um brinde novamente!
Está cheio?
Não, não.
Adicione mais um, apenas um!
Oito cavalos! Oito cavalos!
-Vamos lá. Beba. Beba.
-Aguenta?
Participe também.
Não, pá, também não joguei.
Você não jogou.
Ele perdeu, e você vai juntar-se a ele para beber.
Eu vou beber primeiro.
Ouvi falar do Baoying
Apanhei um resfriado.
Ele só tem um pouco de frio.
Nada de grave.
Como estás?
Estou bem.
Está tão animado hoje.
Todos estão aqui.
Não comeram muito,
mas tanta gente está a beber—
Todos estão aproveitando a sua vez.
Então, porque insiste em divorciar-se?
A empresa está a crescer.
Ao longo do caminho, encontrámos muitos
problemas
e dificuldades.
Eu apostaria em qualquer coisa no trabalho.
mas não posso apostar
sobre esta família.
Sinto que tu e o Baoying
Eu teria uma vida melhor se me deixasses.
Está a ser parvo ou o quê?
O que é que há de ridículo nisso?
Somos um casal.
Quando realmente importa,
Não nos devemos ajudar mutuamente?
Eu lembro-me
quando casámos,
Até trocou o meu álcool por água.
Não bebi uma única gota.
Não quero que esta família se desfaça.
Eu prometo,
Cuidarei bem do nosso filho.
e cuidar de mim.
[Felicidade]
Aconteça o que acontecer, ficarei ao teu lado.
Peço desculpa, querido.
Diga-me, não é parvo(a)?
[Felicidade]
[Restaurante Jiu]
Estou a dizer-lhe,
Como podem fazer uma refeição sem nós?
Se me tivesse ligado um minuto depois,
Eu já teria comido
o meu macarrão instantâneo.
Acabou de chegar?
Já está pronto?
Temos algo para fazer.
Ainda bem que ligou a tempo.
Isto é muito esparso, certo?
Estes poucos pratos não chegam para ninguém.
Jiu!
Onde está o Jiu?
Ele foi-se embora. Precisava de voltar para buscar algo.
Self-service!
O que estão a fazer?
Vamos preparar o prato preferido do Capitão Qin—
Asinhas de frango com Coca-Cola.
Muito bem, vou mostrar-lhe
as minhas capacidades, espere para ver.
Deixe rolar.
Tem vinagre, tem molho de soja —
não se preocupe com nada.
Tudo bem. Suficiente.
Suficiente.
A carne está deliciosa.
Coma à vontade, Capitão Qin.
Pode comer à vontade.
Para o povo chinês
A comida é divinal.
Quando está de mau humor,
Coma algo saboroso.
Quando está satisfeito, nada mais importa.
Xu.
Olá.
Sou amigo(a) de Jiangyan.
Tu...
Estás
ª Zhang?
Você conhece-me.
Parabéns. Feliz casamento.
Ouvi isso do Jiangyan.
que vai trabalhar em Longwan.
Sim.
Obrigada, Sra. Zhang.
Entre no carro.
Eu dou-te uma boleia.
Querido,
O seu lugar
É realmente luxuoso.
Está tudo bem.
A bebida é boa. Venha experimentar.
O whisky faz bem à saúde?
Perfeito.
Como tem andado Longwan ultimamente?
Está tudo bem por lá?
Muito bom.
Jiangyan e eu
estão a planear
desenvolver uma nova linha de negócio,
Com maior foco em encomendas online.
Está a ficar mais ambicioso.
Agradeço-lhe
por me ter dado esta oportunidade.
Não precisa de ser tão formal.
Mesmo que não esteja em Longwan,
Ainda posso ajudar.
Diz-me,
O que precisa de mim?
Querido,
na verdade,
Eu também te posso ajudar.
Como me pode ajudar?
O seu negócio.
Tem ideias novas, é?
Vá lá, conte-me.
Para o negócio portuário,
Se fizermos mais promoção online,
Com certeza atrairá
muitos investidores.
Agora estamos na era da internet.
Temos de aproveitar a oportunidade.
Por exemplo,
Poderíamos contratar alguns influenciadores.
publicar informações sobre a empresa online
para aumentar a nossa visibilidade.
Assim que a reputação da nossa empresa
estiver consolidada,
não precisaremos
Não procurem mais ativamente parceiros—
As pessoas virão até nós.
querendo cooperar.
O que mais?
Além disso, Tianye,
Eu sei
Por que razão saiu de Longwan?
Fê-lo pela sua família.
e para benefício de Longwan.
O que sabe?
EU...
Eu sei sobre o seu
negócios nos bastidores.
Bem...
Eu também sou da sua família.
Eu sei que precisa de pessoas.
Pode confiar.
Posso ajudar-te.
Posso ajudá-lo a aumentá-lo.
Contou a Jiangyan?
Não,
Eu sei que não quer que ela saiba,
então
Com certeza não lhe vou contar.
O que sabe exatamente?
EU...
Jiajun,
Os pais de Jiangyan faleceram
quando ela era jovem.
Assim, toda a nossa família a criou com amor.
Você era colega de turma dela;
conhecemos a sua história.
Tudo o que queremos
é para ela viver
Uma vida estável e feliz.
Não se preocupe com isso, Tianye.
Tratarei bem Jiangyan
durante toda a minha vida.
Mas não percebeu o que eu quis dizer.
O que eu quero dizer é
que enquanto
Tratas bem Jiangyan,
Isso basta.
Não se meta em assuntos
que não são da sua conta.
Tudo bem.
Obrigado.
Brindo a si.
Não me deixe ouvir
Nada de mal sobre si.
Lembre-se disso.
Vá para casa agora.
Não importa quantas dificuldades
tenhamos enfrentado no passado,
Eles estão agora atrás de nós.
Com o cuidado e o apoio
da liderança da cidade,
[Grupo Tianyun, Xinrui Holdings]
a nossa zona de desenvolvimento portuário
Certamente apresentar-se-á
com um visual completamente novo.
[ Cerimónia de Assinatura do Acordo de Cooperação Estratégica ]
De seguida, vamos dar as boas-vindas ao Sr. Liu Tianye.
O nosso parceiro
e colaborador estratégico
do Grupo Xinrui,
que é também o Presidente do Grupo Tianyun
De Longwan, para proferir um discurso.
[Grupo Tianyun, Xinrui Holdings]
[ Cerimónia de Assinatura do Acordo de Cooperação Estratégica ]
Antes de mais, agradeço a todos
por estarem aqui hoje.
Gostaria também de expressar os meus sinceros agradecimentos
à Sra. Zhang, da Xinrui.
por nos dar esta oportunidade,
permitindo que Xinrui e Tianyun
para formalizar esta parceria estratégica.
Sou natural de Longwan.
Crescendo,
Testemunhei
em primeira mão o desenvolvimento do porto.
E eu sempre tive esperança
que um dia possa contribuir,
ainda que de forma pequena, contribui para o seu crescimento.
Hoje,
tendo a oportunidade
ficar aqui
e ver Tianyun e Xinrui juntos
fazer avançar o projeto de desenvolvimento portuário,
Sinto-me profundamente honrado,
orgulhoso,
e privilegiados.
Acredito firmemente nisso.
que com a colaboração e o apoio
tanto de Tianyun como de Xinrui,
A zona de desenvolvimento portuário
continuará a crescer e a melhorar.
Espero sinceramente que sim.
que todos aqui abracem
um futuro totalmente novo e promissor.
[Grupo Tianyun, Xinrui Holdings]
[ Cerimónia de Assinatura do Acordo de Cooperação Estratégica ]
Parabéns, Sr. Liu.
O líder chegará em breve.
De agora em diante,
Estamos todos do mesmo lado.
Obrigada, Sra. Zhang,
por ter feito as apresentações.
E sobre
aqueles mal-entendidos
com o Diretor Peng anteriormente,
Lamento todos os problemas
que lhe causaram.
Se alguma vez precisar de mim,
Basta dizer a palavra.
Desde que não cause problemas,
Essa será a maior ajuda
que me poderá dar.
Ele está aqui.
Que loucura, e então?
Como foi o seu exame de seguimento?
Eu consigo correr e saltar.
Nada me impede.
Então, tem alguma pista?
Vá com calma e recupere adequadamente.
Guazi é apenas um apelido.
Enquanto estiver vivo,
revelar-se-á mais cedo ou mais tarde.
E quando ele o fizer,
Vou apanhá-lo —
mesmo que isso me custe a vida inteira.
Esse é o plano.
Guazi.
[Na conferência de imprensa: Sra. Zhang Xin,
Presidente do Conselho de Administração da Xinrui Holdings]
[e Sr. Liu Tianye,
presidente do Grupo Tianyun]
[Estiveram presentes
e proferiram discursos importantes]
[Táxi Hanzhou]
[Longwan] [Xinrui]
[Longwan] [Xinrui] [Ma Jin] [Su Hongbao]
[He Biao] [He Gang]
[2011]
[2012]
[2013]
Maluco.
Acordar.
Louco, consegues ouvir-me?
Xiaoyue!
Vir.
Sente como se estivesse perto dos 40 graus.
Vá lá, ajude-o a
tomar o medicamento rapidamente.
Os medicamentos já não vão fazer efeito.
Leve-o ao hospital.
Anda lá.
Levante-o.
Tem cuidado.
Para cima.
Ir.
Não o deixe cair.
Despacha-te.
[2013]
Está acordado?
Depressa, preparem-se!
Vou levar-te ao hospital.
Não há necessidade.
Tragam-me um remédio.
Que medicamento? Está com
uma febre tão alta que está a dizer disparates.
Chamou Hu Xiaoyue 13 vezes.
Eu estava a sonhar.
Chamou Wang Tao 24 vezes.
Eu batia palmas mesmo ao seu lado
e chamava pelo seu nome,
Mas nem sequer respondeu.
Você também não está do lado deles.
Tragam-me um remédio. Eu tenho de trabalhar.
Espera lá, estás mesmo
a tentar aguentar firme?
Estou bem.
Xiaoyue disse: "Estou bem."
Xiaoyue disse que está bem?
Não é nada.
Não há medicamentos aqui?
Vou procurar alguns para si.
Deixei arrefecer
uma tigela de papas para si.
Está mesmo bem?
Vou buscar o medicamento para ti.
Venha mais tarde
e tome o mingau primeiro.
Ok, obrigada.
A seguir, por favor.
Diretor Ye,
após o seu exame físico,
O pequeno-almoço já está preparado para si
na cafetaria.
Pode ir lá logo em seguida.
Ok.
Não tem tido uma aparência muito boa ultimamente;
A sua pele parece um pouco pálida.
Provavelmente é apenas
um pouco de hipoglicemia.
Não é nada.
Por favor, cuide-se.
Eu vou.
Não se sobrecarregue.
[Chen Shuifa,
Diretor do Gabinete do
Governo Municipal de Hanzhou]
Obrigado, Sr. Xu, por nos ter dado
esta oportunidade de colaborar.
Assim, façamos um pedido:
-Uma cooperação agradável.
Sim, uma cooperação agradável.
Lamento.
Não vamos avançar com esse acordo.
Espere, querida.
Eu já assinei o contrato.
Depois pagaremos a multa
devida por termos infringido o contrato.
Eu disse-te isso há muito tempo
Não faça esse negócio.
Porque agiu nas minhas costas
e negociou mesmo assim?
Não vejo qualquer problema nisso.
E tenho acompanhado isso de perto.
Não seria um desperdício desistir agora?
Eles estão apenas a negociar consigo.
para entrar em contacto com o meu irmão.
Não consegue entender algo tão simples?
Longwan é Longwan.
O meu irmão é o meu irmão.
Não podem ser misturados.
Mel.
O Sr.
O que vamos fazer?
Sobre esta cooperação?
Não disse que tudo dependia de si?
O Sr.
Não pode voltar atrás na sua palavra.
Precisa de nos dar uma resposta direta.
Exatamente, Sr. Xu.
O senhor já assinou o contrato.
Devia dar-nos uma solução.
Papá e mamã, olhem para mim.
O T-Rex derrubou o Triceratops!
Não, isso é muito violento. Ajude-o a levantar-se — depressa!
[Liu Tianye, presidente do Grupo Tianyun]
Querido,
Zhang Xin e Chen Shuifa estão aqui.
Deixe-os esperar.
[Qin Taoyi, director geral do Grupo Tianyun]
Ok.
Porque é que não vai primeiro?
Não é simpático deixá-los à espera.
Está tudo bem.
Um momento.
Desculpe a demora.
Chegou cedo?
Quanto tempo! Sente-se.
Por favor, sente-se.
Olhou em volta?
Contratei um novo jardineiro.
Quem deixou o jardim maravilhoso?
Notei isso quando entrei.
Agora parece muito mais suave.
Não gosto do seu estilo.
O meu filho gostou.
Bem, Sr. Liu,
Ouvi dizer que o senhor
Houve um pequeno mal-entendido
com a Sra. Zhang.
Já que estamos reunidos hoje,
podemos falar sobre isso?
Este negócio de cascalho
[Zhao Peng,
Director Geral da Construção Pengfei]
sempre foi nosso.
Recentemente,
Não sei
de onde surgiu o Sr. Zhou—
Ele está a tentar apanhar a nossa mina.
e até feriu algumas pessoas.
O senhor Zhou é meu amigo.
Trabalhava também no ramo de extração de saibro.
Ele acha que a tua mina é boa
e quer isso.
Por isso, deixe-o vir sozinho.
Vou esperá-lo na mina.
Não precisa de ter tato.
Nós já
Concordo com isso.
É assim que funciona o mundo empresarial, certo? Todo o mundo faz isso.
ª Zhang,
Se o seu amigo gostar,
Aceite.
É assim que deve ser.
O que é teu e o que é meu?
é nosso.
Vamos ganhar dinheiro juntos.
Diretor Chen,
Comprei algumas garrafas de vinho tinto de primeira qualidade.
Vamos aproveitar em breve.
Toda a gente,
O almoço está pronto.
Por favor, venha por aqui.
Vamos.
Vou saltar a refeição.
Tenho planos para andar a cavalo
com a sua irmã.
-Hoje? Andar a cavalo?
-Sim.
Porque não comer primeiro e depois andar de bicicleta?
Peça-lhe para se juntar a nós.
Não, não, para a próxima.
Tenho uma reunião esta tarde.
E posso chegar atrasado.
Eu também vou dispensar o almoço.
Vocês os dois planearam isso juntos, não foi?
Não está realmente comendo?
Não, obrigado.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
Não precisa, por favor, fique.
Vamos, deixe-me acompanhá-lo até à porta.
-Sisi, traga duas caixas de presente.
-De nada.
Ok.
Saltei a refeição
e fui andar a cavalo.
Terá energia suficiente?
Pedir.
Jiangyan, estás aqui.
Desculpa
Para te fazer esperar.
Acabei de chegar de
casa do teu irmão.
Tivemos uma pequena conversa.
Eu também acabei de chegar.
Como andam os negócios do meu irmão ultimamente?
Ele é seu irmão. Porquê perguntar-me isso?
Vou trocar de roupa. Vamos começar.
Vamos.
Meng Yu,
Ajudar a Sra. Wen com a mala dele.
Claro.
Ok.
Quem é?
Ela é a minha nova assistente.
Xinrui tem estes projetos de trabalho-estudo.
com algumas universidades.
Ela tem facilidade com línguas,
por isso pode fazer traduções.
Mantive-a como minha secretária pessoal.
Meng Yu, mande um abraço à Sra. Wen.
[Meng Yu, secretário pessoal de Zhang Xin]
Olá, Sra. Wen.
Olá. Olá.
Xin raramente leva alguém consigo—
Devia aprender com ela.
Sim.
[Estaleiro do Centro Hangang]
Faça-me companhia enquanto pedalo um pouco mais hoje.
Não há problema.
Vamos.
ª Zhang,
A decisão é sua.
Ok.
Primeiro, vão todos trocar de roupa.
Tudo bem.
[Centro de Emergência de Hanzhou]
[Polícia]
Esta tarde ocorreu um desabamento.
no estaleiro de obras do Hangang Center
na Zona de Desenvolvimento Portuário.
Vários operários da construção civil estão desaparecidos.
Após o acidente,
serviços de emergência médica,
polícia e bombeiros
correu para o local.
Os esforços de resgate ainda estão em curso.
Esta tarde ocorreu um desabamento.
no estaleiro de construção do Hangang Center,
na Zona de Desenvolvimento Portuário.
Ninguém apareceu
desde que o acidente aconteceu.
[Liu Yi, responsável pela
construção do Centro Hangang]
Fang Lei,
Pegue no pen drive da gaveta
e traga-mo.
rápido.
Quem é?
A Sra. Zhang pediu-me para te ir buscar.
[Fang Lei, colega de Liu Yi]
A pessoa desaparecida é Liu Yi.
Era o responsável pela construção
no Centro Hangang.
Quando o fomos procurar,
Ele já tinha ido embora.
O local tinha sido obviamente limpo.
mas ainda encontrámos algumas manchas de sangue.
Tem algo de estranho—
Poderia ser um processo-crime.
Então liguei-lhe imediatamente.
A partir daqui, tratamos do resto.
Obrigado pelo seu trabalho.
Não tens de quê.
Jing,
Verifiquei as imagens de segurança.
Houve um apagão no bairro
quando Liu Yi desapareceu.
Portanto, nada foi gravado.
Mas o guarda disse-me que um tipo
chamado Fang Lei
vieram procurá-lo.
Fang Lei é o vice-presidente da empresa.
Interagem frequentemente,
Então o segurança conhece-o.
Vamos relatar isso primeiro, então.
Ok.
Logo após o acidente,
o governo local,
polícia,
e fogo
equipas de resgate
Todos correram para o local.
Ao mesmo tempo,
a investigação
já estava em curso.
Sobre...
Onde está Qin Limin?
Porque é que ele ainda não chegou?
Eu já liguei para ele.
Ele está a caminho.
Se ele não estiver cá dentro de 5 minutos,
Ele nem se devia dar ao trabalho de vir.
Ligue e apresse-o.
Ok.
Secretário do Partido Li,
Presidente da Câmara Hong,
Sinto muito, mesmo.
O tráfego
Foi terrível.
Deixe-me perguntar-lhe,
Quantas pessoas estão desaparecidas?
Quantos ficaram feridos?
Alguém morreu?
O acidente aconteceu
Tão repentinamente.
Assim que recebi o aviso,
Acionei de imediato o plano de emergência.
[Qin Limin,
Diretor da Zona de Desenvolvimento Portuário de Hangzhou]
e corri para o local
para assumir o controlo.
Mas
as vítimas
ainda estão sob investigação.
E quanto à causa?
Como foi a inspeção de segurança
anterior?
Ninguém esperava que o acidente
acontecesse tão repentinamente.
Ainda estamos
Investigando.
Onde estão os responsáveis?
Onde está Liu Yi?
Vai dizer
que isso também ainda está em investigação?
Secretário do Partido Li,
Presidente da Câmara Hong,
Foi muito repentino.
Foi tudo muito repentino.
Centro de Hanang
[Hong Mushou,
Presidente da Câmara Municipal de Hanzhou em exercício]
Não foi construído pelo Grupo Xinrui?
Onde está o responsável por eles?
Porque é que não apareceram?
Já entramos em contacto com eles.
O seu presidente, Zhang Xin,
encontra-se em viagem de negócios.
Ela estará de volta amanhã.
É uma viagem de negócios?
Ou está a esquivar-se da responsabilidade?
O que se passa com este Xinrui?
Não costumam ser figuras de grande destaque?
Agora todos foram embora,
Número de vítimas desconhecido,
O contratado encontra-se em viagem de negócios.
A pessoa responsável está desaparecida.
Então, o que estamos exatamente a fazer aqui?
O que espera Hangzhou de si?
Diretor Ye,
Teve algum progresso por aí?
Secretário do Partido Li,
O desaparecimento de Liu Yi
foi agora oficialmente registado.
A nossa polícia
mobilizaram uma equipa de elite
para conduzir
uma investigação em toda a cidade.
Já temos algumas pistas.
Vou dar aos dois.
Um relatório detalhado será enviado após a reunião.
Bem, então,
O caso de Liu Yi
Será tratado pelo Diretor Ye.
Diretor Chen, ficará responsável por
-O resgate e as suas consequências.
-Entendido.
Quanto à investigação do acidente,
Acho que a nossa cidade
deveria estar diretamente envolvida.
O que acha?
Centro de Hanang
É um projeto fundamental para a nossa cidade.
O governo provincial enviou
várias vezes pessoas para orientar o nosso trabalho.
Eles têm enfatizado repetidamente
que devemos ser cuidadosos e prudentes.
Mas o que aconteceu?
Os problemas continuaram a ocorrer.
Que vergonha, Hanzhou!
Em frente a toda a província?
Concordo com o presidente da Câmara Hong.
Vamos formar uma equipa especial de investigação.
Eu próprio liderarei isso.
com o presidente da Câmara Hong como vice.
O projeto é imediatamente interrompido —
investigação completa.
E quanto a Xinrui?
Isso também não deveria ser investigado?
Claro.
E será investigado minuciosamente.
Sem exceções.
Sente-se.
Presidente da Câmara Hong,
Tem algum problema?
Relativamente ao trabalho do nosso Departamento de Segurança Pública?
Se tiver alguma dúvida,
fale diretamente connosco.
Vós,
este acidente de construção
Deixou-me completamente sobrecarregado.
Você precisa de entender
Sou apenas um autarca interino.
Só essa palavra "performance"
Isso torna as coisas muito difíceis para mim.
Identificamos problemas e resolvemo-los.
Essa reunião não é hoje?
precisamente para resolver estes problemas?
Vós,
Diga-me honestamente,
Como está a investigação?
O que está a acontecer no caso de Liu Yi?